 Guten Morgen, Tagebuch An den Hasses Montag, der 11.11.2024? Und Es ist 09:00 Uhr. Ich hatte ein wunderschönes Wochenende. Ich nehme ja seit Mittwoch Elvanse. Gegen mein ADHS. Die Ärztin hat mich gebeten, ein Tagebuch zu führen, deswegen möchte ich jetzt einige Tage nachholen. Am Mittwoch habe ich das erste Mal ein Drittel der. Medikamente genommen Ich habe mich nach ungefähr einer Stunde. Sehr ruhig gefühlt ich habe gemerkt, dass meine Gedanken nicht mehr so laut sind, dass ich Ruhig bin sitzen, kann Emotionen und Gedanken kommen und gehen, ohne dass ich mich in diesen verhaken muss. Ich hatte an diesem Tag noch einige Programmieraufbecken für die Münchner Rück zu erledigen und ich konnte mich sehr gut konzentrieren. Ich habe die Aufgaben auch sehr schnell erledigt und ja, ich war wirklich begeistert, denn ich hatte eigentlich keine Lust zu arbeiten, aber ich war in der Lage, diese Emotion diesen Gedanken auch irgendwo da sein zu lassen, ohne mich in ihnen so aufzugehen und diese Gefühle immer stärker zu fühlen. Genau ich habe kein Sport gemacht an dem Tag. Ich habe mich mit Vanessa unterhalten und wir haben abends die Fernsehtich habe tagsüber auch was gegessen. Ich habe mit nem oatmail mit Sojaeiweiß gestartet. Danach habe ich später wahrscheinlich ein Smoothie und Mango-Salat gegessen und zwischendurch halt noch mal n Brot abends dann ganz normalen Abendessen. Am Donnerstag habe ich dann die nächste Portion genommen und ja konnte mich auch hier wieder sehr gut konzentrieren. Ich habe auch weiterhin an einem Coding Projekt gearbeitet am Vormittag. Am Nachmittag habe ich dann für DB Schenker. Eine. Ja, die Aufgaben angefangen, die ich sehr lange aufgeschoben habe, da musste ich mir mit KI Prompts bauen. Um hier Architekturskizzen für Use Cases zu generieren für den Kunden. Ich habe diese Aufgabe sehr lange vor mich hergeschoben und konnte endlich damit starten und obwohl ich nicht wusste, wie das geht, konnte ich mich durchbeißen und habe dann in den ersten 34 Stunden. Im Endeffekt ein Vorgehen für mich entwickelt und konnte das dann ja starten. Am Freitag habe ich dann das letzte Drittel genommen. Auch hier ein sehr ruhiger Tag. Ich konnte mich, ich konnte 11 Stunden durcharbeiten bei einer Aufgabe, die mir absolut kein Spaß gemacht hat. Ich konnte mich durchbeißen und einfach daran weiterarbeiten, auch wenn ich wusste, dass will ich nicht machen. Es war einfach deutlich leichter und in also in früheren Fällen wäre ich nach so einem Tag sehr schlecht drauf gewesen. Ich hatte alles gehasst, aber hier hatte ich einfach auch so ein kleines Euphoriegefühl, weil ich mir dachte Boa schau mal, wie viel ich einfach schaff. Wenn ich mich konzentrieren kann, wie wie gut ich mit KI umgehen kann und das andere Mitarbeiter daran verzweifeln würden und eben diese Architekturskizzen gar nicht hinbekommen würden, die würden 23 Wochen dran arbeiten müssen und ich krieg sowas in geschmeidigen 11 Stunden hin und ich meine, das war schon eine sehr gute Leistung meinerseits Am Samstag habe ich dann die erste mal die Dosis erhöht. Am Samstag habe ich dann im Endeffekt eine halbe Tablette genommen und Vanessa war am Vormittag nicht da. Deswegen also die ist um 09:30 Uhr gefahren und da haben meine Medikamente schon so ungefähr eineinhalb Stunden gewirkt, dann habe ich mich an den PC gesetzt und habe das erste Mal um mich selber gedanklich zu sortieren. Ein kleines Tagebuch aufgenommen, genauso wie jetzt mit der Diktierfunktion von Windows. Während dieses Tagebuchs habe ich so ein paar Ideen, die mir im Kopf rumschweren, die ich umsetzen möchte, aufgesprochen und. Ja, das kam dann tatsächlich auch dazu, dass einer der Ideen, die fand ich sehr gut, ich habe die dann mit KI verarbeitet, habe diese Nachrichten strukturiert. Strukturiert habe mir den Erkenntnisser des Tages generiert, habe mir die Aufgaben des Tages generiert und. Ja, das Erstaunliche war, dass ich dann auch wirklich das Gefühl hatte Wow, ich fange jetzt damit an und dann habe ich von 10:00 Uhr bis 03:00 Uhr bis Vanessa kam. Ich glaube, ich bin nicht mal aufgestanden, um aufs Klo zu gehen, hab ich an dieser Aufgabe gearbeitet. Ich hatte hier einige Probleme im Deployment und dass das eben in der Asia Webapp funktioniert und dass der Asia Bots Service glaubt und das hat dann tatsächlich funktioniert und ich konnte dann über Microsoft Teams einfach. Super easy diesen Chatbot ansteuern und da einfach mein Tagebuch reinwerfen, was ich aufgesprochen hatte und bekomme ein strukturierte Zusammenfassung zurück, so ähnlich wie ich das davor eben auch mit Check GPT gemacht habe. Für mich ist das schon erstaunlich, weil ich ja ich habe keine Emotionen, keine negative Emotionen gehabt, also ich hatte schon auch bisschen ne kleine Euphorie. Ich denke, das hat auch einfach dieses. Ich bin glücklich, dass ich, dass ich Dinge erledigen kann, die ich mir so lange vorgenommen habe und einfach nicht in der Lage war umzusetzen und wahrscheinlich ist da hier auch die Medikation bis hin im Spiel aber ja selbst wenn diese Euphorie abflaut und ich kann einfach neutraler und gesattelt da einfach Solche Aufgaben erledigen ist das für mich so unglaublich viel wert Nachdem ich das erledigt habe und eigentlich auch noch nicht fertig war, also ich ich hätte da schon noch stundenlang dann arbeiten wollen, bin ich aufgestanden. Vanessa war zurück und ich hab gesagt du, ich geh jetzt einkaufen für uns und das war dann auch fein also ich hab mich jetzt nicht schrecklich gefühlt, dass ich jetzt meine Zeit verschwende oder was auch immer Bin dann in den Kaufland gefahren, bin in Media Markt gefahren, war im DM also ich war auch 2 Stunden unterwegs beim Einkaufen absachen besorgt mich haben die Menschenmassen nicht mehr so gestört und ja, ich war einfach, ich war einfach ruhig und es war mir egal. Ich hab es einfach erledigt, das war toll, ich hatte sogar ein bisschen Spaß dabei. Es war super am Abend. Am Abend sind wir dann zusammen essen gegangen und was ich tatsächlich vergessen hab am Vormittag, bevor Vanessa gefahren ist, saßen wir halt hier auf der Couch und ich bin samstags eigentlich immer gereizt und schlecht drauf und kann mich nicht unterhalten und der Kaffee es ist einfach alles nicht so schön gewesen und dieses Mal saß ich tatsächlich damit Vanessa und wir haben uns locker eine Stunde unterhalten. Ich habe meinen Kaffee nicht geäxt, sondern so Schlückchenweise getrunken, ohne drauf zu achten und. Ganz toll unterhalten und das hat Spaß gemacht und ich war so glücklich danach. Am gleichen Tag also am Samstag am Abend sind wir dann noch zum Essen gegangen und haben dort ganz, ganz lecker gegessen. Da wurde ich ein bisschen hungrig aggressiv, da haben mich ein paar Sachen gestört und ja, da muss ich noch mal damit lernen. Ich glaube, das liegt einfach daran, dass ich unter dem Medikament nicht genug gegessen habe und dann halt bisschen gereizter werde, da muss ich drauf achten, dass ich genug esse, vielleicht auch ein Essensplan erstell. Um mich einfach daran zu halten, was ich tagsüber esse, damit ich halt auch ein bisschen abnehme, wünsche ich schon dieses Medikament nehme genau Am Sonntag also den Tag drauf hab ich dann wieder die halbe Medikantablette genommen und bin dann wir sind um 10:00 Uhr ungefähr losgefahren zu meinen Eltern da waren auch meine Brüder und normalerweise habe ich so ein beklemmendes Gefühl. Ich muss selber dahin fahren, um das irgendwie zu ignorieren und dieses Mal habe ich zu meiner Zeit gesagt du fahr du doch hin und ich setz mich einfach neben hin. Es hat unglaublich gut getan, also ich saß da bisschen Musik angemacht und ja, wir waren dann auch daheim, wir haben uns sonst super toll unterhalten, das war so n schöner Tag. Ich wollte gar nicht fahren dann. Dann sind wir nach Eichstätt weiter gefahren und haben dort Klara und Amon getroffen. Zum Kaffee trinken und haben uns auch so toll unterhalten. Ich hab mich nicht gehetzt gefühlt, ich hatte richtig Spaß, mich mit den beiden zu unterhalten. Ich konnte auch gut Rückfragen stellen. Ich konnte mich auch auf die Themen, die der andere angesprochen hat, die mich vielleicht auch nicht interessiert haben. Einlassen und einfach ich sag mal aushalten und mitsprechen und sogar einen Beitrag dazu leisten, auch wenn es mich nicht interessiert hat. Einfach Interesse am anderen zeigen. Das konnt ich davon nicht. So. Am Abend sind wir dann nach Hause gefahren und als wir daheim waren, hab ich mir gedacht warum war das ein toller Tag und ich hatte so n richtig angenehmes After Burn in meinem Korb und ich war glücklich und ich wollte nichts mehr machen, einfach nur auf der Couch mit mit Vanessa gechillt. Das war toll. Genau heute bin ich aufgestanden und ich bin direkt um 06:20 Uhr zum Laufen gegangen, war meine 5 Kilometer Runde schnell laufen und ich war schon sehr lange nicht laufen und bin sehr stolz, dass ich das auch halt hinbekommen hab. Dann bin ich nach Hause gekommen, hab mir ein Medikament genommen, hab Kaffee gemacht, hab mich an den Rechner gesetzt und ja, jetzt muss ich mich grade so ein bisschen sortieren, was ich heute machen will. Genau dann versuchen wir heute mal den Tag zu planen, also was muss ich heute machen? Ich hab von DB Schenk hat tatsächlich noch so 4 Architekturen, die ich generieren muss da muss ich mich damit beschaffen, das würde ich ganz gern bis 12:00 Uhr heute hinbekommen. Danach möchte ich schauen, ob ich das auch gleich in ein schöneres Format übergießen kann und vielleicht auch schon mal die ersten 23 Architektur nochmal wirklich im Detail durchzulesen, nicht darauf zu konzentrieren, ob das Sinn macht, was da steht und dann halt ein bisschen auszubessern. Genau Im Nachgang würde ich mich ganz gerne, falls die Zeit heute zulässt. Nochmal ein bisschen um den MR Code kümmern. Ich würde mir ganz gern anschauen, was ich da eigentlich gemacht habe, ob man das ein bisschen optimieren und verschönern kann. Ja so ein bisschen die Zeit da auch verbrauchen und schauen, dass es halt einfach ein stabiles Projekt jetzt ist und halt nicht abstürzt, sodass sonst was Und und ich glaube um 04:00 Uhr oder sowas fahren wir heute zu Daniel und Julia und besuchen Josephine heute Sankt Martinsumzug und wir laufen damit und das Laterne, Laterne und so weiter. Ja, und abends vermutlich kommen wir nach Hause, sind dann eh bisschen müde. Chillen noch bisschen essen, was Gutes und ja, gehen dann ins Bett. Und ich denke, das passt dann auch so. Lass mich auf jeden Fall noch ein bisschen ja mitnehmt ist ja diese Situation, dass fahrrad mich angesprochen hat mit der Realberatung und ja, ich trage das schon bisschen mit mir mit also irgendwie ich find das sehr cool ist man, ich finde den Gedanken cool, endlich sozusagen richtig coole KI zu machen und nicht nur diese ja kleinprojekte, die wir haben und. Und was mich hier tatsächlich mitnimmt, ist halt meine Kryptoinvestitionen, die ja zwischen Mai und März im Westen fallen, n Paar hunderttausende wert sind und wie ich das Thema dann halt auch im Endeffekt angehe, weil ich habe dann das Geld und ich habe die Zeit, um mich halt um so eine Selbstständigkeit zu bemühen oder will ich dann überhaupt so eine Selbständigkeit oder ja was mach ich dann damit? Ich habe nämlich gestern mit Crypto einfach ich glaube 4 oder $5000 an einem Tag gebracht und das hat noch nicht mal wirklich angefangen und ja, ich denke, ich habe hier ja. Hier ja doch gut und viel Zeit rein investiert, um Sachen zu kaufen, die viel wert wär dahin werden und freue mich doch sehr auf ja, dass es sich ausgezahlt hat diese 7 Monate. Ja Range im Bitcoin auszuhalten. Beim nächsten Mal werde ich so ne Range denk ich eher erkennen und auch nicht ja versuchen die zu traden, sondern ja den Tiefpunkt abzuwarten. Ich glaube, es ist deutlich entspannter.